中国人缺什么

有文化的一些读书人缺的是基本教养：
即没有把自己当有教养的人而自爱。

「爱人如己」与「爱自己」
 
圣经多次教导我们要「爱人如己」。
 
利 19:18不可报仇、也不可埋怨你本国的子民、却要爱人如己．我是耶和华。
太 19:19当孝敬父母．又当爱人如己。
太 22:39其次也相仿、就是要爱人如己。
可 12:31其次、就是说、要爱人如己。再没有比这两条诫命更大的了。
可 12:33并且尽心、尽智、尽力、爱他、又爱人如己、就比一切燔祭、和各样祭祀、好的多。
罗 13:9像那不可奸淫、不可杀人、不可偷盗、不可贪婪、或有别的诫命、都包在爱人如己这一句话之内了。
加 5:14因为全律法都包在爱人如己这一句话之内了。
雅 2:8经上记着说、『要爱人如己。』你们若全守这至尊的律法才是好的


首先我们要明白圣经从没有教导信徒要先爱自己。

事实上，没有人是不爱自己的。每个人生下来就会照顾自己、保护自己，总会尽力不让自己受亏损。
圣经就是要求我们要爱别人，好像我们本能地爱自己一样。这正是主耶稣的教导：「你要人怎样待你，你就要怎样待人。」（太7:12）

这是强调一种同理心、体贴别人的需要、用爱心去对待别人。耶稣将旧约诫命的总纲归纳为：爱神及爱人。而「爱人如己」这教导的重点是在于「爱人」，而不是在「爱自己」。

中国自改革开放后，宗教自由政策再度落实，中国基督教两会旗下的爱德基金会与联合圣经公会于1988年合作建立了爱德印刷有限公司，其中核心业务即是印刷圣经。2010年11月8日，爱德印刷有限公司举行了印刷圣经8000万册的庆典仪式，这也意味着中国已成为世界上印刷圣经最大的国家之一。2012年11月8日，爱德印刷圣经1亿册，爱德印刷有限公司董举行了庆典。而同时，随着中国基督教的迅速发展，中国教会仍旧对圣经有着巨大的需求。 

对此，新华网发文章评论说，中国达到了年发行《圣经》350万册，是世界上发行《圣经》最多的国家之一。 

据官方统计数字，迄今中国基督教信徒人数逾2300万人，拥有教会堂点约56000间。此数字尚未包括数量巨大的地下教会和不愿参与官方教会的地下信徒。 

中国自改革开放后，宗教自由政策再度落实，中国基督教两会旗下的爱德基金会与联合圣经公会于1988年合作建立了爱德印刷有限公司，其中核心业务即是印刷圣经。2010年11月8日，爱德印刷有限公司举行了印刷圣经8000万册的庆典仪式，这也意味着中国已成为世界上印刷圣经最大的国家之一。2012年11月8日，爱德印刷圣经1亿册，爱德印刷有限公司董举行了庆典。而同时，随着中国基督教的迅速发展，中国教会仍旧对圣经有着巨大的需求。

对此，新华网发文章评论说，中国达到了年发行《圣经》350万册，是世界上发行《圣经》最多的国家之一。

据官方统计数字，迄今中国基督教信徒人数逾2300万人，拥有教会堂点约56000间。此数字尚未包括数量巨大的地下教会和不愿参与官方教会的地下信徒。

Hot topic at popular websites such as 163, qq, 博讯 boxun.com  126, etc


《圣经》文中提到神就是光，神就是爱。
《圣经》文中多次提到爱。 神就是光，神就是爱。
路18：18?有一个官问耶稣说：「良善的夫子，我该做什么事才可以承受永生？」?19?耶稣对他说：「你为什么称我是良善的？除了神一位之外，再没有良善的。?20?诫命你是晓得的：不可奸淫，不可杀人，不可偷盗，不可作假见证，当孝敬父母。」 
林前2：11除了在人里头的灵，谁知道人的事？象这样，除了 神的灵（圣灵），也没有人知道 神的事。 
　
什么是看见神
出埃及记第33章第11、18-23节?
　　11耶和华与摩西面对面说话，好象人与朋友说话一般。……18摩西说：“求祢显出祢的荣耀给我看。”19耶和华说：“我要显出一切的恩慈，在你面前经过，宣告我的名。我要恩待谁，就恩待谁；要怜悯谁，就怜悯谁。20又说：“你不能看见我的面，因为人见我的面不能存活。”21耶和华说：“看哪！在我这里有地方，你要站在磐石上。22我的荣耀经过的时候，我必将你放在磐石穴中，用我的手遮掩你，等我过去；23然后我要将我的手收回，你就得见我的背，却不得见我的面。” 

爱包括爱人和自爱。网上有很多爱人和自爱间关系的讨论。好好爱，好好被爱，另外最重要的是让爱一直存在于心中。 

互联网舆论战 


如果神不让他的儿子耶d基督道成肉身到这个世界，我们这些在有限世界里的人是永远看不见在无限世界里的神的。

所以圣父、圣灵和圣子是三位一体。

耶稣是拥有一切的权柄。他还会在十字架之后升天。

都不难理解了。

神是无限的，所以人在有限世界里理解神的层次和角度永远会有不同。


《圣经》是神用人类都懂的自然语言描述神在这个世界中的真理。

什么是科学？

科学的假设：
在所有相关系统中，光速是相同的，并且不可能有任何通信比光更快。

任何声称属于科学领域的事物都必须

可观察的
可重复的
可预见


Hypothesis of Science
The speed of light is identical in all relative systems, and it is impossible anything communicates faster than light. 

Any thing claimed to be in Science, must be

Observable
Repeatable
Predictable

Google “Schrodinger's Cat” 可以明白这个世界真与假可以同时存在。


科学发现真理，神创造真理。

而且科学发现的真理永远是相对的。这就是为何先有牛顿力学，后有量子力学。


希望你们把”什么是科学”，发给你们所爱的人。

那是我寻找了很多年才想明白的。

宗教的衰败是人类科学进步的表现。
科学是人类自己发明的，想自己预见未来。

暗物质的存在证明有另一个不是明物质的世界。

统计和概率是存在的。但你们想过谁决定发生的吗？

神是无限的，所以人在有限世界里理解神的层次和角度永远会有不同。

I am a devout Christian even with my strong Science background.

NGO(Non Government Org): 
two types: bellingcat vs anti-fake

什么是科学？

科学的假设：
在所有相关系统中，光速是相同的，并且不可能有任何通信比光更快。

任何声称属于科学领域的事物都必须

可观察的
可重复的
可预见

科学发现真理，神创造真理。

而且科学发现的真理永远是相对的。这就是为何先有牛顿力学，后有量子力学。

暗物质的存在证明有另一个不是是明物质的世界。
统计和概率是存在的。但你们想过谁决定发生的吗？

神是无限的，所以人在有限世界里理解神的层次和角度永远会有不同。

